1)Головна сторінка: містить коротку інформацію про те кому належить сайт та фото.
2)Про мене: детальна інформація про автора.
3)Мої захоплення: інформація про захоплення та хобі автора.
4)Мій ВНЗ: інформація про Ваш ЗВО (ЧНУ ім. Б. Хмельницького).
5)Моя майбутня професія: інформація про отримувану спеціальність та опис майбутніх компетентностей.
6)Моя група: інформація про навчальну групу.
7)Контакти: містить інформацію про те, як можна зв’язатись з автором.

1)Вітаю, ви знаходитесь на моїй персональній веб-сторінці! Мене звати Олексій Отамась.
2)Мене звати Олексій Отамась, я студент 3 курсу Черкаського Національного Університету імені Богдана Хмельницького.
Я навчаюсь на кафедрі ННІ ІНФОТЕХ за спеціальністю Середня освіта(Інформатика)
3)Мені подобається слухати музику,читати книги, грати у відеоігри
4)Я навчаюсь в Черкаському Національному Університеті імені Богдана Хмельницького.
Він існує вже понад століття.Значна частина викладацького складу університету є його випускниками, що дозволяє зберігати і примножувати кращі методичні надбання, підтримувати наступність освітньо-виховних традицій, нарощувати  багатий інтелектуальний доробок і використовувати накопичені за минулі десятиліття знання для розвитку всього регіону.
Університет утримує позицію  регіонального лідера, підвищує рейтинг у науковому світі, є законодавцем культурно-просвітницьких і громадянсько-патріотичних ініціатив, допомагає краянам відкривати нові горизонти осмислення інтелектуального буття. Це уможливлюється спільними зусиллями науково-педагогічного колективу і студентства, усієї університетської громади.
5)Я навчаюсь за спеціальністю Середня освіта(Інформатика).
Підготовка здобувачів вищої освіти за спеціальністю Середня освіта (Інформатика) спрямована на формування у них фахових компетентностей щодо програмування; проектування, створення та підтримки найрізноманітніших інформаційних систем; використання сучасних інформаційних технологій, новітніх методик у проектуванні та провадженні освітньої діяльності.
6)Також в університеті зі мною навчаються мої одногрупники: Олександр Медведенко, Володимир Рудіченко, Олександр Лунга, Назарій Слабенко, Владислав Фадєєв.
7)Зі мною можна зв'язатись за допомогою email: aleksejotamas@gmail.com